دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اللعنة.
انتظر. اطلب المساعدة!
احصل على المساعدة!
-احصل على المساعدة!
-الحراس!
حراس!
خذوه إلى المستوصف الآن!
-أنا بخير.
-لقد حصلت عليك.
-أنا... أنا بخير.
-فقط تنفس.
أنا بخير. أنا بخير.
حسنًا؟
لقد حصلنا عليه.
عذراً سيدي،
ماذا حدث للتو؟
حسنًا.
حسنًا يا سيدي الرئيس.
يبدو أن الوقت قد حان
لإعطائك بعض الإجابات.
لا بأس.
والديك سوف يعودون قريبا.
سأكون بالخارج في حالة
وجود أي مشاكل أخرى.
لا ينبغي لي أن أكون هنا.
الجميع يعتقد أنني فعلت هذا.
لا بأس، لقد أخبرتهم أنك لم تفعل ذلك.
ماذا قلت؟
أن نظارتي انكسرت وقطعت عيني
وكنت تحاول مساعدتي فقط
عندما ظهر الجميع.
ربما يرسلونني إلى جونيبر هيل
لو أخبرتهم بما رأيته بالفعل.
أنا آسف جدًا، ليل.
كان ينبغي لي أن أصدقك.
أنت أفضل صديق لي...
وأنا خذلتك.
لماذا يحدث هذا؟
مازلنا نحاول معرفة ذلك.
هل سيحدث هذا مرة أخرى؟
لا أعرف.
ولكن إذا حدث ذلك...
لن تكون وحيدا.
أفتقدك.
لقد افتقدتك حقا أيضا.
هل مارج بخير؟ بدا الأمر سيئًا جدًا.
إن عينها مضطربة قليلاً،
لكنها ستكون بخير.
انظر، إذا كانت تريد المساعدة،
ثم يمكنها أن تخبر باورز
بما حدث بالفعل.
روني، لقد حاولنا ذلك بالفعل.
لماذا يصدقونها؟
وبالإضافة إلى ذلك، ربما تعتقد الشرطة
أنني اعتديت عليها،
أنها تغطيني.
الجميع يعتقد ذلك.
لا، ليلي، هذا ليس ما قصدته.
اسمع، أعني، ليس نحن،
لكن كما هو الحال في المدرسة،
ومكتب البريد، ومحلاقي.
هذا نادي خاص، أعلن عن نفسك.
ماتي؟
ساعدني.
يُطلق عليهم الهنود اسم "الأعمدة".
ثلاثة عشر قطعة منحوتة
من نفس المادة
يبدو أن هذا الشيء
سقط على الأرض.
"سقط على الأرض"؟
لقد تم دفنهم
منذ مئات السنين في أعماق الأرض
من قبل قبيلة Sqoteawapskot
من أجل إنشاء نوع من...
قفص حول أراضي المخلوق.
واحد يمتد على طول حدود مدينة ديري الحديثة تقريبًا .
أنت تخبرني أن ديري سجن
ونحن نبحث عن القضبان؟
صحيح تمامًا، يا سيدي الرائد.
هذا الطفل...
هو عضو في منظمة سرية
مخصصة لإبقاء هذا الشيء مغلقًا
وتلك الأعمدة مخفية.
وظيفة نجح هو وأصدقاؤه في القيام بها لمدة 400 عام تقريبًا.
حتى الآن.
كانت هالوران تقلب أفكار ذلك الصبي
كما لو كانت صحيفة الصباح.
الآن نعرف بالضبط أين هم
وكيفية الوصول إليهم.
ماذا أفعل يا سيدي؟
لتقليص حجم القفص.
لاحتوائها.
أنت تقصد التقاطه.
29 شارع نيبولت.
إنه منزل مهجور
فوق نظام الأنفاق
وهذا يؤدي مباشرة إلى الأعمدة الثلاثة عشر.
وفي صباح الغد، سوف تقود أنت والعقيد فولر
فريقًا صغيرًا لتأمينهم.
مرة واحدة في متناول اليد،
ستقوم بتشديد المحيط
بما يكفي للتحكم فيه.
تخيل لو أننا أسقطنا
شيئًا كهذا
على محيط بوسان في عام 1951.
دعها تؤدي المهمة التي فقدنا بسببها العديد من الجنود.
كم عدد الأمهات اللواتي كان بإمكاننا
إنقاذهن من الحزن.
لقد حان الوقت لإنهاء هذه الحرب الباردة
، يا سيدي الرئيس.
ما المشكلة يا ابني؟
لقد عرفت
أن ديري كانت أرض صيد هذا الشيء ،
وسمحت لي بنقل عائلتي إلى هنا.
لقد كانت الخطة أن تبقى في القاعدة.
لقد اخترت خلاف ذلك.
ربما الآن يمكنك نقلهم إلى هنا
حتى يتم الانتهاء من كل هذا.
لا يوجد ربما في هذا الأمر.
عذرا سيدي.
ماتي، أين كنت؟
لا بأس.
-لا داعي لأن--
-في المجاري...
أسفل ديري.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه.
المهرج.
بهلوان؟
لقد أبقت بعضنا على قيد الحياة...
يحب...
كما لو كان يحتاج...
يخاف.
نعم.
كيف هربت؟
يتغذى في الليل...
وينام في النهار.
وانتظرت فقط...
وركضت.
ماذا عن تيدي وفيل وسوزي؟
هل رأيتهم؟
لقد كان تيدي ميتًا عندما سحبه إلى الداخل.
لقد تمزقت جمجمته و...
إنه... إنه ماذا؟
أكل دماغه أمامي مباشرة.
أعتقد أنني سوف أكون مريضًا.
وسوزي، واحدة من ذراعيها كانت قد اختفت.
لقد تركها هناك فقط.
طوال الليل، نزيف...
والبكاء.
حتى توقفت.
ولكن فيل...
إنه لا يزال هناك في الأسفل.
هل هو حي؟
لا يستطيع التحدث أو الحركة، لكن...
إنه على قيد الحياة بطريقة ما.
علينا أن نذهب إلى الشرطة.
لا.لا يوجد شرطة.
يجب علي أن أخرج والدي.
ويمكنك أن تخبرهم
أنه لم يأخذك.
و فيل ماتي، علينا أن نساعده.
لا يوجد رجال شرطة.
-ماتي، من فضلك.
-لا.
سيرسلونني مرة أخرى، مرة أخرى إلى والدي.
لقد هربت مرة، وسأفعلها مرة أخرى.
أفضل أن أعود
إلى المجاري بدلاً من العودة إلى هناك.
من الواضح أن فقدان حياة واحدة فقط
هل حياة واحدة كثيرة؟
ومع ذلك، كانت الدورة
أكثر اعتدالا بكثير من عامي 1935 و2008.
خمسة وعشرون حالة اختفاء،
وسبع وفيات مؤكدة،
معظمهم أطفال، أكبرهم يبلغ من العمر 16 عامًا
والأصغر 5.
علامة مشجعة واحدة
من الواضح أننا نعرف أن المخلوق يتساقط.
يمكنك أن تسميها تفريغها،
لقد تلوثت المياه الجوفية في ديري
منذ تأسيس المدينة.
فقط قم بذلك، جون.
أنا آسف.
ألا ينبغي لنا أن نقوم بتثقيف
حارسنا المستقبلي؟
ليو.
إستمر ​​يا جون.
حسنًا، في الآونة الأخيرة لاحظ كشافونا
أن السكان أصبحوا
يتصرفون بعدوانية أكبر.
الطالع!
بالضبط.
وما هذا يا عزيزتي؟
حدث أخير كبير ودموي
يمثل نهاية دورة،
وبعد ذلك،
ونحصل على 27 سنة أخرى
أو نحو ذلك من السلام والهدوء.
السيدة روز.
لقد تأخرت. أين تانييل؟
لم أستطع إيقافه.
سيدي، من فضلك اسمح لي أن أتحدث معه.
الجميع على متن قطار Shawshank Express.
حسنًا، من الأفضل لمنقذك
أن يعمل بسرعة، جروجون.
آخر سمكة أرسلناها هناك
لم تنجو من هذا الأسبوع.
ربما إذا كنت محظوظا، سوف تنجو من اثنين.
احترق في الجحيم، أيها الابن العاهرة!
إبتعد عني!
أنت رجل ميت.
أنت رجل ميت، جروجون، هل تسمعني؟
سوف تقلى
بسبب ما فعلته بأطفالي،
يا قطعة من القرف!
إبتعد عني!
لم افعل ذلك!
اجلس.
نعم، لا، أنا بخير.
أنا فقط منزعج قليلا هذا كل ما في الأمر.
إنه في طريقه إلى هناك الآن.
أردت فقط التأكد من
حصولنا على الأوراق اللازمة
حتى نتمكن...
يمكننا أن نأخذه مع عائلته
في أسرع وقت ممكن
حتى نحصل على الدفاع.
حسنًا، عليك أن تخبرني بذلك.
حسنًا، شكرًا جزيلاً.
حسناً، وداعاً.
هل ويل هنا؟ أين ويل؟
في غرفته. ما الخطب؟
أريد أن أخبرك بشيء.
حسنًا؟ وبقدر ما قد يبدو الأمر جنونيًا،
أنا حقا بحاجة إليك فقط لتصدقني.
وكان الحرس الوطني واقفا على أهبة الاستعداد
في مقاطعة ليفلور، ميسيسيبي أمس
خلال مظاهرة
من أجل حقوق التصويت للسود، والتي...
سيدي الجنرال؟ هناك شخص هنا يريد رؤيتك.
- ليس الآن.
- مع الاحترام، سيدي،
أعتقد أنك سوف تريد--
أين ابن أخي فرانسيس؟
وَردَة.
إنه آمن.
بمجرد اكتمال عمليتنا،
سيتم إطلاق سراحه.
-لقد حصلت على كلمتي.
-كلمتك؟
"أنابيب المياه"؟
لقد قلت لك أن ذكرياتي
عن ديري عادت
عندما وصلت هنا لأول مرة.
ولم يكن هذا صحيحا تماما.
لا القرف.
منذ خمس سنوات،
لقد تم إعطائي دواء
من قبل وزارة الدفاع
كجزء من بروتوكول أمني،
وعاد كل شيء على الفور.
لقد شاركنا كل تفاصيل ذلك الصيف...
للمرة الأولى منذ 45 عامًا.
ما هو ذلك الشيء؟
لماذا لا يستطيع مغادرة الغابة؟
هل تستطيع الاحتفاظ بسر؟
أتذكر أنك أنقذت حياتي
من شيء لا ينبغي أن يكون موجودا.
بعد أن قمت بمعالجة
كل ما حدث
وكل ما قلته لي
عن أسلافك
ومسؤوليتهم المقدسة،
أدركت أنني كنت جالسًا
على إجابة لسؤال
الذي أزعجني طوال حياتي.
كيف نحافظ على أمن هذا البلد؟
هل تعتقد أنك تستطيع وضع مقود
على هذا الشيء؟
لا يمكن السيطرة عليه، فرانسيس.
سوف نرى.
لن تفعل أي شيء من هذا
إذا كنت تذكرت كل شيء حقا.
كيف يبدو الأمر
عندما تنظر إليه مباشرة في العين.
أشعر بأنفاسه على رقبتك.
يمكنك أن تحزم
هذه العملية بأكملها وتهرب.
نحن نعلم كيفية العثور على الأعمدة.
أخبرنا تانييل بكل شيء.
لن يفعل ذلك أبدًا.
منزل نيبولت، روز.
الأنفاق تحت نيبولت.
في هذه الحالة...
سوف تحتاج مساعدتي.
هذا أمر غير وارد، روز.
فرانسيس.
على الأقل، دعني أقوم بإعداد تانييل.
حياتكم تعتمد على ذلك.
دانيال.
-العمة روز!
-هل أنت بخير؟
أنا آسف جدًا. لم أقصد أن أُقبض عليّ.
أعرف أنك لم تفعل ذلك.
لقد تأذيت. ماذا فعلت...؟
لقد فعلوا بي شيئا.
دخلت إلى ذهني.
في رأسي، في ذكرياتي.
لا أعرف كيف، لكن...
مهلا، مهلا، مهلا.
إنجليزي!
قلت لهم...
أن لديك فرصة أفضل
لمساعدتهم في العثور على
ما الذي يبحثون عنه...
مع هذا.
لقد قاموا بفحصه.
إنهم يعلمون أنه لا يشكل أي تهديد.
وهم يفهمون
أنك الوحيد
من يعرف كيفية استخدامه؟
نعم عمتي.
أفهم.
سوف آخذ ذلك.
لن تحتاج إليها حتى الصباح.
لقد إنتهى الوقت.
دعنا نذهب.
افعل ما يقولون.
ابقها قريبة وستكون آمنًا، حسنًا؟
تعريف.
القاعدة بعيدة بما فيه الكفاية خارج المدينة.
يجب أن تكونوا جميعا آمنين معي
-حتى يتم الانتهاء من المهمة.
-لكن يا أبي،
ماذا عن أصدقائي؟ إنهم يحتاجونني.
سوف ترى أصدقائك
عندما ينتهي كل هذا.
أنت حر في الذهاب.
ثق بي الآن، أنا أعتني بالأمر.
ليلي؟
قلت إذا كنت بحاجة إلى التحدث...
تفضل بالدخول.
حسنًا، إذن أنت تخبرني
أن هناك فرصة
هل هذا الصبي لا يزال على قيد الحياة؟
ماتي يعتقد ذلك.
ولكنه لن يذهب إلى الشرطة
لأنه خائف من أن يرسلوه إلى منزله.
يا إلهي، ما الذي مر به هذا الصبي المسكين؟
مرحباً، السيد كيرش.
عزيزتي، هل تتذكرين ليلي؟
طفل تيري باينبريدج.
نعم سيدي.
أين شريحة اللحم الخاصة بي؟
لقد تم الانتهاء تقريبا.
سأحضره لك في دقيقة واحدة.
لا تطبخه أكثر من اللازم مرة أخرى.
إذا كان لدى شخص ما هذا الطفل،
علينا أن نذهب إلى الشرطة.
-لا، لقد وعدت ماتي.
-هذا عمل الكبار.
ليس الأمر وكأنك
تستطيع النزول إلى هناك بنفسك.
أعتقد أننا نستطيع إنقاذ فيل.
ليلي، أنت لا تفكرين بشكل سليم.
وعدني بأنك لن تنزل إلى هناك.
سواء كنت صديقًا أم لا،
فالأمر لا يستحق أن تموت أيضًا.
وعدني.
يعد.
حسنًا... الأمر ليس سيئًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
أصغر قليلا من منزلنا،
لكن هذا سيفي بالغرض في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أذهب للمشي؟
اعتقدت أنني سأستكشف القاعدة
إذا اضطررت إلى البقاء هنا.
نعم.
أنا متأكد من أن هناك مركز ترفيهي، رمي السهام...
هل تعلم؟ ويل...
سوف ترى أصدقائك مرة أخرى،
بمجرد أن يقول والدك أن الأمر آمن.
أحبك.
المقيم المحلي ويليام دريفينز
تم القبض عليه لمحاولته
قطع إحدى أرجله
بفأس.
وفي اخبار اخرى،
حافلة سجن في طريقها
إلى سجن شوشانك
تحطمت أمس على الطريق رقم 9.
وأكدت مصادر في مكان الحادث
سقوط عدد من الضحايا.
وأحد الركاب،
المشتبه به سيئ السمعة في جريمة القتل هانك جروجون،
ويعتقد أنه نجا.
-قد تكون الطرق مغلقة...
-يا إلهي.
...مع بدء عمليات البحث،
-والشرطة تسأل...
-يا عزيزي.
...أي شخص لديه معلومات
يمكنه الاتصال بخط المساعدة التابع لإدارة شرطة دبي.
إذا كنت على الجانب الغربي اليوم،
قد تلاحظ أن الشوارع
تم إغلاق الطريق بين المركز و نيبولت
بسبب تسرب غاز رئيسي تم الإبلاغ عنه.
وحثت السلطات السكان
على الابتعاد عن المنطقة اليوم.
لقد كنت أحاول منذ أيام
الحصول على هذا الشيء في الشارع الرئيسي.
لقد فقدت تسعة بالفعل.
إنها الريح دائمًا، يا رجل.
دائماً...
ماذا تفعل هنا؟
أريد فقط أن أساعد.
هل من المفترض أن أثق في باتيكيك؟
السابق.
مهلا، لقد جاء لها أيضا.
انظر، لقد فكرت في الأمر.
ولا يمكننا إجبار ماتي على الذهاب إلى الشرطة.
-ماذا؟
-لن يصدقوه.
وهو على حق.
سيرسلونه مباشرة إلى والده.
ولكن إذا كان فيل على قيد الحياة حقا
ويمكن أن تثبت أن والدك بريء...
إذن علينا أن نذهب لإنقاذه بأنفسنا.
-هل أنت مجنون؟
-لا يمكن.
لن أذهب إلى هناك مرة أخرى.
قلت بنفسك أنك تفضل العودة
إلى المجاري بدلاً من المنزل.
حسنًا، جيد، لأنك ستأخذنا
إلى هناك الآن
وأرنا بالضبط أين يوجد فيل،
وسنخرجه من هناك.
إما هذا، أو أننا نجرك إلى الشرطة.
الآن، جميعنا.
لا يمكننا النزول إلى هناك، سنُؤكل.
ليس إذا كان لدينا هذه.
-"مساعد أمي الصغير"؟
-بالضبط.
ماذا قال ويل وماتي
عن التغذية على الخوف؟
حسنًا، إذا لم يكن هناك ما نتغذى عليه،
فلا داعي للقلق.
حصلت أمي على إعادة التعبئة.
سوف نأخذ كل واحد منا أكبر عدد ممكن.
هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟
أمي تأكل هذه مثل حلوى M&Ms.
لو لم يكونوا آمنين،
لربما كانت ميتة الآن.
لا أعرف.
يستمع.
كان والدي يقول "في الحياة،
"الناس إما أن يكونوا مراسي أو قوارب نجاة."
"إنهم يسحبونك إلى الأسفل
أو يبقونك طافيًا."
لا أعلم أين سأكون
الآن بدونكم يا رفاق.
لكن فيل؟ ليس لديه أحد.
وإذا لم نفعل شيئًا،
فلن تكون لديه فرصة.
لذلك سؤالي هو،
هل أنت مرساة أم قارب نجاة؟
قارب نجاة.
قارب نجاة؟
ماذا؟ ماذا فاتني؟
أنت لا تريد أن تعرف.
وفقًا لأصدقائنا
من Indian Marsh،
تم بناء المنزل الواقع في شارع نيبولت
فوق بئر أرضي قديم
التي يعود تاريخها إلى أيام الاستعمار.
-واضح!
الأشياء التي نبحث عنها،
13 قطعة أثرية هندية
التي يشير إليها السكان الأصليون باسم الأعمدة،
تم دفنهم منذ قرون
وفي مواقع مختلفة حول ديري،
والآن لا يمكن الوصول إليها إلا
من خلال المجاري الموجودة
مباشرة تحت البئر القديمة.
سيقوم الرائد هانلون وفريقه
بتأمين المنزل،
ابحث عن البئر، وانزل
إلى نظام الصرف الصحي
حيث سيقودنا مرشدنا، تانييل، عبر الأنفاق
إلى موقع الأعمدة.
إذا لزم الأمر،
بمساعدة الجندي هولوران.
حسناً يا شباب. إلى الأسفل.
لكن تذكروا أيها السادة،
أنكم ستكونون في أرض العدو.
مهما كان شكل هذا العدو،
سيستخدم
مخاوفك الشخصية ضدك.
لا تتجمد، لا تثق به.
إذا رأيت شيئًا
لا يمكن قياسه بأي مقياس عقلاني
لا ينبغي أن يكون هناك في الأسفل، أطلق النار عليه.
كن يقظًا، وابقَ آمنًا،
وقم بتأمين الأصول.
من هنا.
هل تستطيع أن تشعر به؟
أشعر بشيء ما.
قضيب.
هل سمعتم ذلك؟
أسمع ماذا؟
تانييل! هل أنت بخير؟
نعم.
انخفاض كبير.
قضيب!
طفل!
هيا، اذهب. سوف نتخلف عن الركب.
أين هو؟
القاعة!
أين ذهب بحق الجحيم؟
لا أعلم!
نزل ولم يصعد.
ديكي.
إنه قادم إليك مرة أخرى.
الجدة؟
جدي.
مرحبا، ديكي.
لقد حان الوقت.
القاعة!
مهلا، انتظر، انتظر، انتظر.
هل سمعت ذلك؟
هالوران! هل هذا أنت؟
أنا...
يريد...
أنت!
نار!
الجحيم؟
القاعة!
علينا جميعًا أن نأخذ ثلاثة.
هذا يكفي.
إنه أمر مرير نوعا ما.
أفضل من أن يتم أكله نوعا ما.
تمام.
قيادة الطريق.
لقد اقتربنا الآن.
ماذا تقولين يا هالوران؟ صحيح؟
الرائد هانلون؟
يا إلهي! تانييل!
توقف! تانييل!
إرتكب خطأً كبيراً الآن!
ابن العاهرة!
من هنا.
أنتم جميعا لطيفين.
التحدث مع بعضكم البعض بعقولكم،
إخفاء الأسرار عني.
ربما لم أكن أملك هذه الموهبة،
لكنني لست غبيًا.
أنا أعلم كل
ما قالته لك تلك العاهرة.
لا تستمع إليه
إنه يحاول الدخول إلى رأسك.
"ديكي."
"اقفل عليهم"
في صندوق صغير في عقلك،
"ثم قم برمي المفتاح بعيدًا."
سيؤذيك يا حبيبتي.
لا تستمعي إليه.
إنها لا تفهم مثلنا.
مثل هذه القوة من المفترض أن يتم استخدامها.
لا.
كيف وجدت ذلك؟
كيف انت...
كيف تجد صندوقي؟
لقد كان هناك.
في...
في العضلة العاصرة لروحك.
أنت تعرف ما هو موجود هناك، يا فتى.
لا تدعه يفتحه!
لا مكان يمكنك دفنه فيه
إلا أنا! هل تسمعني؟
إنهم سوف يحصلون عليك، ديكي.
أبقِ هذا الصندوق مغلقًا.
دع كل شيء يذهب. هيا يا فتى، افتحه.
- لن أفتح أي شيء.
- لن أخبرك مرة أخرى.
-افتح الصندوق اللعين.
-لن أفتح أي شيء.
-افتح الصندوق اللعين!
-لا!
سوف تضطر إلى إعادة ذلك
من أين حصلت على هذا،
لأنني لن أفتحه.
-أو ماذا ستفعل؟
-أنا سأفعل...
أو ماذا ستفعل؟ أو ماذا ستفعل؟
أو ماذا ستفعل؟
جدتي!
ماذا ستفعل، هاه؟
ماذا ستفعل يا فتى؟
لن تفتحه؟
-سنفتحه معًا.
-لا.
-عند العد إلى ثلاثة. جاهز؟
-قف.
توقف. توقف.
-ضعها.
-واحد.
لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك.
توقف. توقف. توقف.
لا تفعل ذلك!
-توقف.
-إثنان.
لا لا تفعل ذلك!
اتركه بمفرده! اتركه بمفرده!
ما هذا؟ ما أنت؟
ماذا تفعل؟
اخرج من هنا.
أتركني وحدي. اخرج.
-لا، لا، لا، لا، لا.
-ثلاثة.
أعتقد أنني تناولت الكثير من الحبوب.
ربما تناولنا الكثير من الحبوب.
ماذا قلت؟
ماذا؟
هل أنت بخير؟
آسف لأني بطيء جدًا.
لا أستطيع الرؤية جيدًا في الظلام.
هنا، خذ يدي.
يدك ناعمة حقا.
أوه، حسنًا، أستعير
Noxzema من والدتي في بعض الأحيان.
لا، أعني ناعمة للغاية.
مثل بطن قطة صغيرة.
هذا شيء غريب حقًا أن أقوله.
هل تشعرون بهذا؟
إنه مثل تلك المرة التي ذهبت فيها إلى الدكتور فاغنر
وأعطاني طبيب الأسنان هذا الغاز،
واعتقدت أنني كنت أطفو
خارج ...
هل أنتم الاثنان تمسكون بأيدي بعضكما؟
-لا.
-نعم.
نحن نقترب.
يسوع المسيح، رائحة القذارة هنا.
إنها المجاري، باولي.
ما الذي كنت تعتقد
أنه سيكون رائحته؟
-أين هم بحق الجحيم؟
-لا أعرف.
لا بد وأننا
تحولنا إلى مكان ما.
-ماذا تقول، نحن تائهون؟
-لا أعرف.
اللعنة!
-مرحبا؟
-مرحبا، اهدأ.
أنا هادئ. أنا هادئ تمامًا.
ألا يبدو صوتي هادئًا؟
ليس حقيقيًا.
اهو ساخن؟
يسوع المسيح. أنا أحترق.
إنه فرنٌ ملعونٌ هنا.
ألا تشعر بالحر؟
باولي، أنا حار. الجو حار. خذ الأمر ببساطة.
لماذا لا نستطيع العثور عليهم، هاه؟
أشعر أن هناك خطب ما، يا رجل.
لدي شعور.
إستمع، سوف نلحق بالآخرين،
أو سوف نجد طريقنا للخروج.
على أية حال، علينا أن
نستمر في التحرك، حسنًا؟
- إذن دعنا نتحرك.
- حسنًا.
-نعم؟
-حسنًا، حسنًا.
ليروي!
ماذا، ماذا؟ ما هذا؟
لي، ماذا تنظر إليه؟
ليروي، المساعدة!
انا خائفة!
شارلوت؟
أريد العودة إلى المنزل يا لي. أنا خائفة!
شارلوت، ماذا
تفعلين هنا؟
من الذي تتحدث معه؟
باولي، لا يمكنك رؤيتها؟
ترى من؟ هل أنت تمارس الجنس معي؟
ضع مسدسك جانباً يا عزيزي، أنا خائف.
ماذا بحق الجحيم؟
هل يمكننا العودة إلى المنزل، لي؟
ثبّت هذا النور يا روسو.
ثبّت هذا النور.
-ليس أنا، إنها البطارية.
-دعنا نذهب إلى المنزل، لي!
سيارتي معطلة أيضًا. غيّر سيارتك. أسرع!
-ارتدي ملابسك!
-ماذا علي أن أفعل؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟ ماذا تفعل؟
لي؟
مهلا، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
يا!
-لي، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
-مهلا!
إستمع، إستمع.
كل ما تراه هنا
لا ينبغي أن يكون هنا،
أنت تقتله بحق الجحيم.
لا يهم
إذا كانت هذه هي صديقتك الأولى،
معلم التربية البدنية في مدرستك الثانوية،
أنت تقتلهم.
-هل حصلت عليه؟
-حسنا.
-باولي!
-أجل، أجل، أجل. فهمت، فهمت.
-اقتلي معلمة الرياضة. فهمت.
-حسنًا، لنذهب.
حسنًا.
أذهلني.
يبدو وكأنه طريق مسدود.
أنا...
لقد أقسمت أن هذا كان صحيحا.
القاعة!
-هل سمعت ذلك؟
-هالوران!
الأصوات.
هناك شخص آخر هنا.
ينبغي علينا العودة.
يا إلهي!
إنها سوزي. يا إلهي.
تيدي!
يا إلهي!
هل هذا فيل؟
لقد مات!
جميع الأنفاق
تحت الأرض
حيث لن يتم العثور على أي من الأطفال أبدًا
لقد تجولوا بعيدًا
للانضمام إلى العرض
وضيعوا طريقهم
في العالم السفلي
لقد ابتلعوا الحبوب
وفقدوا خوفهم
ولكن لم يكن هناك شيء يأملون في العثور عليه هنا
هذا ماتي!
انضموا إلى السيرك
وغادروا مدينتهم
الآن يعيشون هنا
يسقط المهرج
-يسقط المهرج
-مع المهرج
هنا مع المهرج
الآن يعيشون هنا
مع المهرج!
انبطحوا وغطوا أنفسكم، يا أطفال.
يا شباب، انتظروا!
يساعد!
هل يستطيع أحد أن يسمعني؟
انا أراه أيضا.
انا! أبي!
إنه حقيقي.
ليروي، إنه حقيقي!
اللعنة!
اللعنة. اللعنة.
اللعنة.
-اللعنة.
-حسنا.
ماذا تفعلون هنا بحق الجحيم؟
إذهب خلفي! خلفي! تحرك!
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
-هل هو سيء؟
-فقط انظر إلي.
-لا، ليس سيئًا. ليس سيئًا يا أخي.
ليس سيئًا؟ نعم، إنه سيء ​​للغاية.
-ليس سيئًا.
-إنه سيء.
-أنا فقط-- سنقوم بمعالجتك.
-نعم.
لذا، يمكنني إخراجك من هنا
وسنقوم بمعالجتك.
-وهكذا فلنذهب.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا.
-ماذا؟
-أريد أن أرتاح.
- دعني أرتاح.
- لا. تباً لك. لا يمكنك الراحة.
-علينا الخروج من هنا.
-دعني أرتاح. لا.
لا، اسمع. علينا أن
نخرج من هنا.
-هي، هي. لي. لي.
-أمسكتُ بك. ماذا؟ ماذا؟
لا بأس. لا بأس.
ماذا؟
لقد حان دوري.
أنا آسف.
-أنا آسف يا أخي.
-مهلاً، استمع.
اجعل الأمر مهمًا.
حسناً.
يا أطفال، اخرجوا من هنا جميعاً.
اركض الآن!
شباب!
روني، مارج! هل يسمعني أحد؟
سيء للغاية. حزين جدًا.
لم تتمكن من إنقاذ ماتي بوي القديم.
لذيذ، لذيذ ماتي بوي.
لقد أقنعت الجميع بالمجيء لرؤيتي.
لأنك صديق جيد جدًا.
ولكن مثل هذه الابنة سيئة!
لا تستدير.
لا تقل شيئا.
قم بتشغيل السيارة ولنبدأ بالقيادة.
رأيت الأخبار. كنت قلقًا جدًا.
لقد هاجم شيء ما الحافلة.
-هاجمت؟
-نعم.
لقد حدث ذلك بسرعة كبيرة.
لا أعلم ماذا كان.
لقد وضعوا نقاط تفتيش على الطريق السريع
الدخول والخروج من المدينة.
حسناً،
علينا أن نجد لك مكاناً تذهب إليه.
حسنًا. حسنًا.
-تعالي معي إلى المنزل.
-لا، لا، لا، لا، لا، لا.
إنه أمر محفوف بالمخاطر. إنه ليس آمنًا.
لا يمكنك البقاء في الخارج.
إنهم يمشّطون الغابة.
اللعنة. اللعنة.
اللعنة. اللعنة. اللعنة.
نعم.حسنا.
ربما يكون هناك شخص يمكنه المساعدة.
أهلاً.
أنا السيدة هانلون.
هل اتصلت بشأن زائر؟
السيدة هانلون؟
اسمي انغريد كيرش.
أنت لا تعرفني،
لكن لدينا صديق مشترك.
وتعرض للضرب.
والشيء التالي الذي أعرفه هو،
لقد سقط، وهو ينزف.
وهكذا، أجعله ينهض.
سأخذه معي.
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
شكرا لك يا سيدي الرائد.
إذا كنا بحاجة إلى المزيد، فسوف نخبرك.
أنا آسف جدًا يا سيدي الرئيس.
وكان روسو رجلا طيبا.
نعم، كان كذلك يا سيدي. شكرًا لك.
أريدك أن تعرف...
هؤلاء الناس سوف يجيبون...
لما قادونا إليه.
ومع ذلك،
لا زال لدي بعض الأسئلة الخاصة بي.
سيدي، أنا آسف.
أنا فقط أرغب حقًا
في الذهاب لأكون مع عائلتي.
بالطبع.
جنرال.جنرال.
القاعة.
هل نجح في الخروج؟
لم يتم العودة إلى القاعدة.
كيف كان سيتمكن من
الخروج من هناك، لا أعلم.
ولكن إذا كان بإمكان أي شخص أن يجد طريقة،
إنه ديك هالوران.